IT Каникулы
На программах "Валдайской Робинзонады" ребята постигают основы туризма – учатся ставить палатки и сооружать укрытие из подручных средств, разводить костер, управлять лодкой или байдаркой, ориентироваться по карте и компасу, проходят веревочные тренинги, покоряют скалодром. Все полученные на мастер-классах знания позже ребятам предстоит применить на практике: во время главных приключений смены — Робинзонады и водного или комбинированного похода (пеше-водного).

Возраст: 12-18 лет

Адрес: Сочи, с. Эстосадок, ул. Горная 5

Продолжительность: 12 дней

Цена: 99000 руб.